فات كدة شهرين و أنا مش معاها
و شايفها عايشة قوى, و خارباها!
فركشتى معايا بكل بجاحة!
بتقولى .. قال ايه! مش مرتاحة
سايكبتى عليا .. فى ثانية
سودتيلى كل الدنيا
طب ليه اتغيرتى عن ما كنتى معايا؟
مهما بقيتى Fake و شفت فيكى جنان
شايف جواكى اللى كانت معايا زمان
اهدى .. و ارجعى لحقيقتك .. زى ما كنتى معايا
اه معايا
كنتى معايا Cute و بسيطة
مكنتيش بتحبى الزيطة
دماغك ماكنتش مريضة
دلوقتى بقيتى واحدة جديدة !
صورك فى اماكن عمرك يوم ما حبتيها!
طلعالى الف Story مع ناس مش بتطقيها
و أى موضة .. عادى كدا بتجاريها !
جرالك ايه ! .. جرالك ايه !
سايكبتى عليا .. فى ثانية
سودتيلى كل الدنيا
طب ليه اتغيرتى عن ما كنتى معايا؟
مهما بقيتى Fake و شفت فيكى جنان
شايف جواكى اللى كانت معايا زمان
اهدى .. و ارجعى لحقيقتك .. زى ما كنتى معايا
اه معايا